# Лабораторные работы по _виртуальной и дополненной реальности_
Отчет по лабораторной работе №1 выполнил:
- Латкин Даниил Максимович
- РИ-300002
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Задание 2.
- Задание 3.
- Выводы.

## Цель работы
Ознакомиться с основными функциями Unity и взаимодействием с объектами внутри редактора.

## Задание 1
### В разделе «ход работы» пошагово выполнить каждый пункт с описанием и примера реализации задач по теме видео самостоятельной работы.
Ход работы:
1) Создать новый проект из шаблона 3D – Core;
2) Проверить, что настроена интеграция редактора Unity и Visual Studio Code (пункты 8-10 введения);
3) Создать объект Plane;
4) Создать объект Cube;
5) Создать объект Sphere;
6) Установить компонент Sphere Collider для объекта Sphere;
7) Настроить Sphere Collider в роли триггера;
8) Объект куб перекрасить в красный цвет;
9) Добавить кубу симуляцию физики, при это куб не должен проваливаться под Plane;
10) Написать скрипт, который будет выводить в консоль сообщение о том, что объект Sphere столкнулся с объектом Cube;
11) При столкновении Cube должен менять свой цвет на зелёный, а при завершении столкновения обратно на красный.

## Задание 2
### ⬜⬜⬜

## Задание 3
### ⬜⬜⬜

## Выводы

Абзац умных слов о том, что было сделано и что было узнано.
